Muchas organizaciones se han movido desde salas de servidores cableadas hacia operaciones
ejecutadas por instalaciones basadas en la nube porque proporcionan tanto seguridad como flexibilidad.
Los proveedores de servicios en la nube tienen diferentes zonas de disponibilidad,
de modo que si una cae, las actividades pueden trasladarse a otra.
No tienes que mantener todo un centro de datos
con toda la redundancia que eso implica; el proveedor de servicios en la nube
lo hace por ti.
Hay varias formas de contratar con un proveedor de servicios en la nube.
Puedes configurar la facturación para que
dependa de los datos utilizados, igual que tu teléfono móvil,
y tienes agrupación de recursos (resource pooling),
lo que significa que puedes compartir recursos con otros colegas o tipos similares
de industrias para proporcionar datos para inteligencia artificial o analítica.